**lots 1 et 2** 

---

# ✅ LOT 1 — Router FLOW + CI (intent → flow_ref → export)

**Téléchargement :**

* [LOT1_ROUTER_CI.zip](sandbox:/mnt/data/LOT1_ROUTER_CI.zip)

**Contenu (arborescence relative au repo)**

```
ARKA_OS/
  ARKA_FLOW/
    router/
      routing.yaml          # source unique de routage (intent → flow_ref)
ci/
  ci_resolve_all.py         # test: vérifie que chaque intent router pointe un export réel
```

**Ce que fait `routing.yaml`**

* Crée 1 règle **`by: intent`** par intent trouvé dans ton **MANIFEST FLOW** (16 intents familles AUDIT/DELIVERY/DOC/OPS/MKT/PEOPLE).
* Ajoute une entrée utilitaire `DISCOVER:WORKFLOWS` → `ARKFLOW-00-MANIFEST:workflows_catalog`.
* Déclare des **defaults** compatibles ARKORE20-MESSAGING (handshake/status).

**Test d’acceptation (local, non intrusif)**
Depuis la racine du repo :

```bash
python ci/ci_resolve_all.py .
```

* Vérifie chaque règle du router :

  * `flow_ref` présent et valide (`ID:EXPORT`),
  * `ID` existe dans `ARKFLOW00-INDEX.yaml`,
  * `EXPORT` est listé dans les `exports` indexés.
* Sortie **OK** ⇒ lot 1 validé.

---

# ✅ LOT 2 — Nomenclature + Wake‑up alignés + CI

**Téléchargement :**

* [LOT2_NOMENCLATURE_WAKEUP_CI.zip](sandbox:/mnt/data/LOT2_NOMENCLATURE_WAKEUP_CI.zip)

**Contenu**

```
ARKA_OS/
  ARKA_CORE/
    bricks/
      ARKA_NOMENCLATURE01.yaml    # nomenclature canonique (terms)
  wakeup-intents.matrix.yaml      # wake-up réaligné sur la nomenclature
ci/
  ci_nomenclature_lint.py         # lint terms: unicité, owner, related_workflows existants
  ci_wakeup_diff.py               # delta nomenclature ↔ wakeup (doit être vide)
```

**Ce que contient la nomenclature**

* **1 entrée par intent** du MANIFEST (16/16), avec :
  `id` (= intent), `label`, `aliases`, `domain`, `tags`, `owner`, `related_workflows` (→ `ID:EXPORT`), `visibility`, `change_policy`.
* Les **owners** sont posés par **heuristique sûre** (ex : *Archiviste* pour RGPD/Conformité/ADR/Core ; *AGP* pour Delivery/Marketing/People).
* **Aucune nouvelle contrainte** : c’est une *source de vérité déclarative*, lisible humaine, exploitable par outil.

**Wake‑up réaligné**

* Fichier à la racine `ARKA_OS/wakeup-intents.matrix.yaml` listant :

  * `intents: [ ... ]`  (les 16 canoniques),
  * `aliases: { INTENT: [ alias1, alias2, ... ] }`.

**Tests d’acceptation**
Depuis la racine du repo :

```bash
python ci/ci_nomenclature_lint.py .
python ci/ci_wakeup_diff.py .
```

* **Lint nomenclature** : ids uniques, owners présents, `related_workflows` pointant vers des exports **réels**.
* **Diff wake‑up** : aucun intent manquant côté wake‑up.

---

## 📦 Bundle combiné (lots 1 & 2 ensemble)

Si tu préfères un seul artefact :

* [LOTS_1_2_FULL_DELIVERY.zip](sandbox:/mnt/data/LOTS_1_2_FULL_DELIVERY.zip)
  Contient l’intégralité des deux lots, même arborescence, prêt à fusionner.

---

## 🔒 Points de sûreté (pas de régression)

* **Aucun remplacement agressif** : ces lots **ajoutent ou remplacent uniquement** les fichiers explicitement listés (router, nomenclature, wake‑up, ci/*).
* Les scripts CI sont **read‑only** : ils lisent MANIFEST/INDEX/Router/Nomenclature/Wake‑up, ne modifient rien.
* La logique respecte le principe validé : **pas de rôle figé** dans le routing, seules les **gates** sont dynamiques (AGP/Archiviste) dans les flows existants.

---

## 🔭 Suite (pour mémoire, hors de ce lot)

* **Lot 3–4** : application des correctifs restants (purge META, hiérarchie unique, front‑matter `arkaref` sur docs clés, etc.).
* **Lot 5** : refonte Agents (experts centralisés + onboarding client unifié), selon la trajectoire documentée. 
* **GPS** : je le livrerai en tant que **ARKA_ROUTING** (nom pro), en bout de chaîne (lookup/catalog/resolve multi‑facettes), une fois les fondations (lots 1–4) intégrées.

